Repository: common-repository/new-year-firework
Catalog: lang/new-year-firework-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: New Year Firework Options Page
zh_cn: New Year Firework 设置页面

source: General Options
zh_cn: 一般设置

source: You can go to your New Year Firework directly by %sURL%s too!
zh_cn: 你也可以在%s这里%s预览烟花！

source: Open Firework?
zh_cn: 开启/关闭烟花：

source: Open
zh_cn: 开启

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Text of firework: (A Space for a line)
zh_cn: 烟花所显示的文字：（一个空格为一行）

source: (English Only)
zh_cn: （只能使用英文）

source: How many times do you want to redirect to firework again?
zh_cn: 重新显示烟花的时间：

source: Use format of DD HH:MM:SS
zh_cn: 格式：DD HH:MM:SS

source: Where do you want to redirect the firework from?
zh_cn: 你想从哪些地方跳转到烟花页面？

source: Home
zh_cn: 首页

source: Post
zh_cn: 文章

source: Page
zh_cn: 页面

source: Archive
zh_cn: 文章存档页面

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果页面

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: The Music URL of the Firework:
zh_cn: 烟花的音乐链接：

source: Upload Music
zh_cn: 上传音乐

source: (Leave Empty for No Music)
zh_cn: （没有音乐请留空）
